---
version_id: '112063_182266'
act_code: '112063'
language: rus
title: О переименовании улиц села Первомайское Златопольского сельского округа Бурабайского района Акмолинской области
requisite: Решение акима Златопольского сельского округа Бурабайского района Акмолинской области от 24 марта 2017 года № 5. Зарегистрировано Департаментом юстиции Акмолинской области 25 апреля 2017 года № 5903
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '152020005002'
approval_date: 2017-03-24
version_date: 2017-03-24
registry_number: '112063'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/112063/rus
---

# О переименовании улиц села Первомайское Златопольского сельского округа Бурабайского района Акмолинской области

В соответствии с пунктом 2 статьи 35 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», подпунктом 4) статьи 14 Закона Республики Казахстан от 8 декабря 1993 года «Об административно-территориальном устройстве Республики Казахстан», с учетом мнения населения и на основании заключения заседания Акмолинской областной ономастической комиссии от 5 декабря 2016 года, аким Златопольского сельского округа РЕШИЛ:

1. Переименовать улицы села Первомайское Златопольского сельского округа Бурабайского района Акмолинской области:

   1) улицу Интернациональная на улицу Ыбырая Алтынсарина;

   2) улицу Октябрьская на улицу Тауелсиздик.

2. Контроль за исполнением настоящего решения оставляю за собой.

3. Настоящее решение вступает в силу со дня государственной регистрации в Департаменте юстиции Акмолинской области и вводится в действие со дня официального опубликования.

**Аким Златопольского сельского округа**

**С. Сипульдин**
